Mama..
Aku biasa mendoakan ibu
setiap hari di panti asuhan.
Dan..
Tuhan Krishna mengijinkan
jalan kita bersilangan.
Aku sangat bahagia saat bertemu denganmu.
Ketika saya bertemu Anupama.
Ayah, kamu dan aku sangat bahagia.
Tetapi..
Bu, izinkan aku duduk di depan.
Saya sangat takut.
Chotu, tetap di belakang.
Tapi kamu tidak pernah mempertimbangkanku
milikmu.
Aku selalu menjadi
anak angkat bagimu.
Kamu memanggilku putrimu sendiri
tapi tidak pernah menganggapku orangnya.
Sayang, maukah kamu datang kepadaku?
- Jangan sentuh saya.
Anda tidak mencintaiku.
Aku adalah prioritas terakhir
dalam hidupmu, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Itu sebabnya kamu
menyelamatkan adik ipar
Pari dan aku pada akhirnya.
Kamu memilih Pari dan
meninggalkanku di dalam mobil sendirian.
Anda memberi saya prioritas paling rendah.
Jadi Saudara Samar, Saudara Toshu
Kakak Pakhi, Kakak Ipar Kinjal
Kakak ipar Dimpi dan Pari
lebih berarti bagimu daripada aku.
Itu sebabnya kamu menyelamatkanku
setelah semua orang
pada hari kecelakaan itu.
Sejak hari itu, aku mulai
sangat membencimu
bahwa aku tidak lagi merasa
ingin memanggilmu ibuku.
Aku bahkan mengubah
namaku karena kamu.
Kamu telah banyak menyakiti ayah dan aku.
Namun kenyataannya,
kami sangat mencintaimu.
AK, asal jangan..
Aku telah membuang
semua hadiahmu.
Aku telah menghancurkan segala
sesuatu yang berhubungan denganmu
dan aku juga telah membuang
semua fotomu di kameraku.
Foto yang satu ini
tinggal bersamaku.
Itu adalah foto
terbaik kami bertiga.
Saya tidak bisa membuangnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Agar aku tidak melupakan
wajahmu setelah dewasa.
Agar aku ingat untuk
membenci wajah ini.
Sehingga setiap kali
aku marah padamu
Saya dapat melihat foto Anda
dan bertanya kepada Anda
kenapa kamu melakukannya..
Aku telah menyembunyikan foto ini
dari ayah dan saya sendiri
selama lima tahun terakhir.
Aku tidak ingin mengingatmu.
Tapi kamu tidak membiarkanku melakukan itu.
Anda tidak tahan dengan
kebahagiaan kami, bukan?
Itu sebabnya kamu
datang ke sini, bukan?
Tapi syukurlah kamu
tidak mengenaliku.
Atau Anda akan
memulai drama Anda
dan akan kembali ke kehidupan kita.
Mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa?  Kami tidak membutuhkanmu.
Kami bahagia tanpamu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Kembalilah ke tempat asalmu.
aku tidak menginginkanmu..
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
dan seberapa besar Anda meminta maaf kepada kami
dan tidak peduli seberapa banyak kamu menangis
Aku tidak akan
pernah membiarkanmu
kembali ke kehidupan kita.
Tidak pernah..
Aku membencimu.
Dan aku akan selalu membencimu.
Aku membencimu..
Aku membencimu.
Gadis itu.. Aku tidak tahu kenapa
tapi setelah melihatnya,
aku merasa seperti
Aku punya hubungan dengannya.
Mendengarkan.  - Ya.
Apa kata polisi?
Apakah Anda menghadapi masalah?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Satu-satunya masalah
adalah orang-orang di sini
berbicara dengan aksen
yang sangat berbeda.
Saya tidak mengerti
apa yang mereka katakan.
Tapi saya menemukan seorang pria
India di sana yang banyak membantu saya.
Dan polisi di sini hebat.
Mereka mendengarkan saya dan
memahami apa yang saya katakan
dan mereka memberi saya
begitu banyak waktu mereka
dan mereka juga berjanji padaku
untuk mencari tahu barang-barangku.
Sekarang, saya tidak tahu apakah
mereka akan menemukannya atau tidak
tapi mereka berjanji.
Dan inspektur yang
menulis laporan di sana
tidak menulis apa pun.
Dia sedang mengetik
semua informasi di komputer.
Jadi itu bagus.
Semuanya bagus di sini.
Negara ini bagus.  Anda baru
saja mengalami pengalaman pahit.
Kamu benar.
Negara ini sungguh bagus.
Itu sebabnya orang-orang di
seluruh dunia ingin datang ke sini.
Datang ke Amerika
adalah impian semua orang.
Itu juga impian saya
selama bertahun-tahun.
Saya sangat ingin ke Amerika
dan sekarang saya di sini.
Dan negara ini menerima
semua orang dengan hangat.
Dan berbicara tentang pengalaman
kita bertemu orang-orang
baik dan jahat di mana-mana.
Jadi apa yang terjadi pada saya
di sini bisa saja terjadi di mana saja.
Hal ini mungkin juga terjadi
di negara saya.  Kamu benar.
Vikram, aku hanya
tidak mengerti satu hal.
Apa itu?
- Permasalahannya adalah
kenapa air disini lebih
mahal dari pada makanan?
Apa?  Mengapa kamu tertawa?
- Aku tidak tahu itu.
Tapi ya.  Air keran
di sini bisa diminum.
Pemerintah kota di sini juga
mengumumkan hal
yang sama saat ini.
Di rumah-rumah,
di jalan, dapur, toilet
dimanapun ada air
keran yang bersih
Maksudku..
- Maksudmu air yang bisa diminum.
Wow.  Orang-orang di
sini tidak mengerti 'Hindi'.
Kalau tidak, saya akan mengirimkan
slogan Anda ke Pemerintah AS.
Anda adalah sesuatu yang lain.
Dimanapun ada air
keran yang bersih
Maksudku dimanapun
ada air minum..
Wow..
- Itu benar.
Ngomong-ngomong, di sini terlalu dingin.
Malamnya aku harus tidur di luar
Saya merasa seperti
saya akan mati kedinginan.
Ngomong-ngomong,
ini kembaliannya, Vikram.
Bukankah kamu sudah mengeluarkan uangnya?
- Ya.
Saya menghabiskan sepuluh
dolar untuk ongkos bus.  Ya ampun.
Saya menyimpan sisanya
saat saya berjalan ke sini.
Saya sekarang harus membayar
kembali sepuluh dolar Anda.
Tidak apa-apa.
Itu hanya sepuluh dolar.  Anda dapat
membayar saya kembali kapan saja.
Bukan itu.
Pinjaman itu seperti
beban bagi seseorang.
Jadi, saya akan membayar kembali
pinjaman Anda sesegera mungkin.
Lalu kenapa kamu harus berjalan
sejauh ini dalam cuaca dingin?
Mengapa tidak?  Jalan kaki mempunyai
banyak manfaat bagi kesehatan.
Berjalan adalah olahraga dan
menghasilkan panas dalam tubuh.
Dan jika kita menggunakan mobil
kita hanya melihat kotanya.
Tapi Anda bisa memahami jiwa
dan keindahan alam kota.
Dan saya juga ingin melihat
Dekorasi Natal di New York.
Dan tahukah kamu?  Dalam perjalanan
Saya melihat setidaknya
seratus Sinterklas.
Baiklah, dengarkan.  Teh
masala Anda adalah bintang rock.
Apa?
Benar-benar?  - Ya.
Shruti datang bersama temannya.
Dia menyukai teh masala Anda.
Shruti sangat menyukai
tehmu dan dia menyukainya
pastikan teh Anda juga
akan terkenal di New York.
Terima kasih kepada Tuhan Krishna.
Shruti adalah gadis
yang sangat baik, bukan?
Kamu juga sangat baik.
- Apa?  Terima kasih.
Baiklah, beritahu aku.  Apakah Tuan senang?
- Apa maksudmu?
Saya melihat kemanusiaan di
mata pria itu untuk pertama kalinya.
Atau aku hanya
melihat dolar di matanya.
Teruslah mengatakan apa pun.
Benar-benar.  Dia tidak
suka tersenyum sama sekali.
Dia alergi terhadap senyuman.
Apakah kamu tahu?
Seorang pria bernama
'Smile' bekerja di restoran kami
tapi dia memecatnya juga.
Mengapa?
- Tidak. Aku hanya bercanda..
Kamu keterlaluan.
Anda tidak pernah berhenti bercanda.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Caramu menyembunyikan rasa
sakitmu dengan
lelucon dan senyumanmu
Tuan mungkin juga menyembunyikan
rasa sakitnya dengan amarahnya.
Benar?  - Mungkin.
Siapa yang dia miliki di keluarganya?
Dia dan ibunya.  Hanya mereka.
- Hanya mereka?
Jadi begitu.
- Aku tidak tahu tentangmu
tapi aku kelaparan.
Bagaimana kalau kita keluar makan?
Kenapa di luar?  Begitu banyak
makanan yang tersisa di sini.
Yang tersisa?
Saya tidak berbicara
tentang sisa makanan.
Begitu banyak makanan
yang tersisa di sini setiap hari.
Dan merupakan dosa terbesar
jika menyia-nyiakan makanan.
Benar-benar.  - Aku tahu
tapi aku ingin makan
makanan Gujrati hari ini.
Bisakah kamu memberitahuku sesuatu?
Mengapa mereka tidak
membuat makanan Gujrati di sini?
Maksud saya masakan
India tertulis di spanduk di luar.
Lalu kenapa makanan
Gujrati tidak termasuk?
Bos kami dengan jelas telah menginstruksikan
kami untuk tidak membuat makanan Gujrati.
Mengapa?
Bahkan di menu kami,
kami memiliki masakan India.
Tapi tidak Gujarati.
Pacar bos pasti seorang Gujrati.
Dan dia pasti telah
menghancurkan hatinya.
Itulah mengapa.
Benar, kamu benar.
Anda tidak boleh mengolok-olok
patah hati siapa pun.
Karena orang yang patah hati
memiliki begitu banyak rasa sakit yang harus ditanggung.
Maaf..
Anda pasti akan mengalami sakit
punggung jika bekerja di usia 100 tahun.
Hei, umurku belum 100 tahun.
Jadi berapa umurmu?  - 99?
Jangan bekerja terlalu banyak?
- Jadi, siapa yang akan melakukannya?
Ibu dan aku, oke?
Baiklah, sayang.
Jangan bilang sayang, itu dokter.
Maaf saya lupa.
Oke, Dokter.
Saya harus memberi Anda suntikan.
Tidak..
- Ini akan sedikit sakit.
Tidak, Dokter.
- Jangan menangis.
Dokter, saya sangat takut.
Jangan disuntik..
- Diam.
Biarkan dokter melakukan tugasnya.
- Oke.
Saya telah memberi Anda suntikan.
Tapi saya harus
mengoleskan balsem juga.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
- Ya, mengerti.
Melihat Ansh rasanya
Samar kita kembali.
Sungguh, Bu.
Tapi, kenapa kamu
berusaha begitu keras?
Aku sudah berkali-kali memberitahumu untuk
menyewa pembantu untuk pekerjaan rumah.
Sungguh melelahkan bagi
tubuh untuk merawat anak-anak
tapi itu membuat
seseorang sangat bahagia.
Dan saya tidak
akan aktif di usia ini
maka tubuhku akan semakin melemah.
Nah, apakah kamu berbicara dengan Kavya?
Tidak, Bu.  Saya tidak berbicara dengannya.
Tapi saya mendapat pesannya
bahwa dia telah sampai di sana.
Berapa lama dia akan
menjauh dari putrinya?
Bu, kita tidak akan membicarakannya.
Ayo, biarkan aku mengoleskan balsemnya.
- Ya.
Rasanya enak.
Terima kasih.
- Ansh, ayo, minum susunya.
Tidak, es krim pertama.
- Tidak, es krim.
Lalu, tidak ada susu.
- Ansh, jangan terlalu keras kepala.
Ayo, cepat minum.  Ansh.
Ansh, cukup sekarang.
Ansh, apakah kamu ingin menjadi
tinggi dan kuat seperti kakek?
Kalau begitu kamu
harus minum susu, oke?
Oke, Kakek.
Saya akan meminumnya jika Anda bersikeras.
Dan aku akan menjadi
tinggi dan kuat sepertimu.
Sangat bagus.
Bagus sekali..
Dimpi.
Siapa yang meneleponmu
larut malam begini?
Kavya.  - Oke.
'Thepla' terakhir ini milikku.
Tidak ada yang akan memilikinya.
Ya.  - Satu lagi 'Thepla'..
Ya.
Saya belum pernah mencicipi makanan
seperti itu.  Apakah itu orang India?
Ya, itu adalah Gujarati.
Oke.
- India memiliki banyak masakan.
Dan ini adalah salah satunya.
- Bagus sekali.
Joshiben, setelah makan makanan
yang kamu siapkan, aku merasakannya
seolah-olah saya berada di rumah di India.
- Terima kasih.
Dilarang memasak
makanan Gujrati di sana.
Tapi bagaimana Anda bisa
membawa kompor keluar
memasak semua
makanan ini begitu cepat?
Itu juga enak sekali.
Makanan super.  Aku menyukainya.
Anda berbicara bahasa Hindi dengan sangat baik.
Terima kasih.
- Sungguh, ini menakjubkan.
Apa yang kamu?  - Seorang ibu.
Dewi Annapurna
adalah Dewi makanan.
Di India setiap Dewi
adalah seorang ibu.
Ibu.
Dan saya seorang ibu.
Ibu harus mempelajari segalanya.
Dia bisa melakukan segalanya.
Maksudku, memasak dengan lebih sedikit minyak
atau memasak dengan cepat.
Memasak makanan dengan cepat.
Dan memasak makanan dari ketiadaan.
Kami harus memasak meskipun
barang kami tidak cukup.
Untuk membuat
makanan sehat dan bergizi
bagi anak-anak kami,
saya belajar memasak.
Dan kemudian saya harus terus memasak
makanan enak agar mereka memakannya.
Untuk anak-anakku
Saya belajar membuat makanan enak.
Saat aku menjadi seorang ibu
Saya otomatis menjadi
juru masak yang baik.
Karena menjadi seorang
ibu adalah sebuah pelatihan
yang mempersiapkan Anda untuk itu
setiap tantangan dan
perjuangan dalam hidup.
Omong-omong
selain menjadi seorang
ibu saya juga seorang koki.
Benar-benar?  - Ya.
Ada sebuah restoran di dekatnya
bernama Gujrat di atas piring.
Ya.
Saya datang ke sini untuk
bekerja sebagai koki di sana.
Setelah melihat saluran memasak
saya, mereka menawari
saya pekerjaan.
Saluran Anda sendiri?
Namanya, Dapur Joshiben.
Wow, satu juta pengikut.
- Satu juta pengikut.
Anda tahu kapan kita merasa sangat
bahagia atau saat makanannya enak
gigitan terakhir dari makanan itu
dianggap sebagai magnet harapan.
Semua keinginan Anda
terpenuhi pada gigitan terakhir.
Jadi, keinginanku adalah itu
bakat Anda membuat Anda begitu
sukses sehingga seluruh
dunia memuji Anda.
Terima kasih.
Amin.  - Amin.
Terima kasih..
Saluran Anda luar biasa.
Saya yakin ini pasti
bermanfaat bagi banyak orang.
Saya mendapat SMS dari
banyak wanita lajang mengatakan itu
mereka ingin memasak makanan untuk
anak-anak mereka dengan sangat cepat.
Mereka ingin memberi
mereka makanan sehat.
Mereka ingin memberi mereka
nutrisi sehingga mereka..
Mereka mengikuti resep saya dan
memasak makanan untuk anak-anak mereka.
Saya mendapat banyak pesan.
Setiap kali Adi marah
kamu membuatkan
sesuatu yang spesial
untuknya, bukan?
Jadi, saya pikir kenapa Anda
tidak mencoba sesuatu yang baru?
Melihat.
Apa itu Dapur Joshiben?
Itu Joshiben dari restoran.
Saya tidak tahu bahwa dia
memiliki saluran terkenal.
Maksud saya, saya baru
saja menulis resep sayuran
Gujrati dan salurannya
berada di pencarian teratas.
Pantas saja teh
Joshiben begitu enak.
Melihat.
Salam, selamat datang
di Dapur Joshiben.
'Mama.'
'Anda tidak mencintaiku.'
'Aku adalah prioritas
terakhir dalam hidupmu.'
'Kamu bukan ibuku.'
'Anda tidak mencintaiku.'
'Apakah kamu mencari seseorang?'
'Tidak perlu menemukan
orang yang sudah lama hilang.'
'Sebaliknya itu harus dilupakan.'
'Rasanya aku mengenalmu,
itulah sebabnya aku bertanya.'
'Maaf.'
'Terima kasih, tapi aku tidak
suka berbicara dengan orang asing.'
'Aku tidak akan membiarkan ayah datang ke sini.'
'Nak, aku akan sampai
dalam lima menit.'
'Aku tidak suka tempat ini.'
'Saya merasa sangat tercekik di sini.'
'Tunggu, aku akan segera ke sana.'